أنا ديار من السويد، شفت الاعلان على
الفيس و حبيت اتواصل وياهم
كتبتلهم رسالة و رأساً تواصلو ويايا
بخصوص تكميم المعدة. تجاوب حلو
أسلوب حلو، قررت
انو اجي على تركيا ونعمل عملية لابني
و جينا عن طريق السويد لتركية
وكانت الضيافة كلش حلوة، استقبلونا
استقبال كلش حلو ورا يومين عملنا العملية
وبصراحة كنت متوقعة العملية تطول اسبوع
عشرة ايام، يكون المريض
بس الحمدلله والشكر ابني
يعني في اول يوم اليوم الثاني كل شي تمام
طلعنا من المستشفى
يتحرك يمشى
يعني مارسنا حياتنا الطبيعية كلها، فهذا الشي
الي اني انصح بيه كل الناس اذا
تريد تسوي عملية
صراحة اني عندي اقاربي سووها بالعراق بس كانت النتيجة
مو تمام، فلهذا اني كنت خايفة
و حتى عالسويد انا ما سويتها فلهذا انو
يعني شديت الرحال و جيت على تركيا، وحتى نصحت انوعندي قريبي
الثاني هسا هم احنا موجودين هنا ويايا
يريد يسوي عملية تجميل الوجه، شد البشرة كلها
تحت العين، الرقبة، الوجه كله
يعني عملية جراحية. وهذا الشي احنا شفناه
يعني هو الناس مسوين و كلش ممنونين من عندهم الحمدلله والشكر
انصح الناس يلي عندها فكرة و تريد
تسوي هذا الشي يسوو بهذا المشفى كطبيب
وكطاقم طبي، كمستشفى
يعني كله بيرفيكت، يعني ماكو شي ناقص الحمدلله والشكر
و هذي مو مجاملة يعني ما اجامل اي واحد
انا اسا خلصت العملية وحنسافر
و هذي حقيقة وامانة. نكميم المعدة
لإنو خلص يعني انت تاكل كل شي بس كل شي كل شي قليل
تكون معدتك صغيرة واكلك قليل
يعني الحمدلله والشكر
احنا خلال اسبوع اليوم وزننا
ثمان كيلوات خلال ثمان ايام
اسبوع ثمان ايام من العملية
هذا فالشي كلش يعني
احنا كلش ممنونين الطبيب كان فرحان
و احنا فرحانين و ابني اسا فرحان. لهذا اخترينا التكميم
و اعتقد هو الانصح، الي يريد يسوي يسوي التكميم
لإنو جسمك من فوق يجي وينزل
مستشفى فظيعة صراحة جديات
يعني كل شي بيها تمام الكل المترجمين الناس
يحاولون يساعدوك بكل شي
السيارة تجي عليك للفندق
تاخدك من الفندق ترجعك المستشفى يعني شي
ياخذ العقل صراحة
يعني انا باشر سفرتي خابروني
انو باشر الطيارة ماشية فلان ساعة احنا في
هالساعة حنجي ناخذك. الاتويل يعني خمس نجوم صراحة
كل شي تمام
كلش كلش تمام ومعاملة كويسة
طبعا اني انصح يلي موجودين ويلي يريد يسوي
أي عملية تجميل أو تكميم أو اشي بمستشفى
ناتشورال هير لإنو مستشفى يعني تمام
وكل شي بيه يعني من الشعر للاسنان
لعمليات التجميل كل شي موجود هنا
فانصحهم
والهم التوفيق يا ربي والله
ياخذ بايدهم  ان شاء الله